e Então meus queridos a questão que você
tem que entender é que hoje eu tenho 62
anos mas eu gostaria de informar que eu
já tive 15
eu gostaria de informar que eu já tive
gostaria de informar que eu já tive 18
eu gostaria de informar que meus
hormônios não eram tão convertidos em
Oi eu gostaria de informar que eu pensei
em passar o cerol na minha namorada
algumas vezes e ela está aqui hoje é
minha esposa
Oi e eu pensei em passar o cerol e não
foi uma vez só porque eu sou ser humano
eu tenho desejos agora só que tem uma
coisa não faça porque é pecado porque
abominável que vai trazer consequências
para sua vida segura tua onda aí